有13个心，却没有其他器官
[音乐]
一副扑克牌，你可以用来喝些什么水果
水
草莓一条狗越过河，留下来了
绝对干燥，怎么可能河被冰冻了，您可以在其中看到什么
天空中的字母k是最后一件事
睡前起飞[音乐]
当您将脚放在地板上时，您将双脚从地板上移开
只有一半的时候，它就变成了一切
没什么是什么[音乐]
[音乐]
如果要翻过来的数字是八
你必须走得很远这是什么
里程表，你能拿什么树
[音乐]
手掌，你会看到来不了
即使它熄灭也能准确地保持在原处
人们什么时候睡眠最少的闹钟
在二月份，因为这是最短的月份
我像我一样沉重，但让我向后退，我不
我是什么
[音乐]
我一吨移动三个火柴棍得到四个相等的三角形
这是您的操作方式一年有几秒钟
[音乐]其中1月2日至2月2日
3月2日及以后，您能说出一天的名字吗？
在今天的一个星期之内，这还不止于为什么
明天它可以从摩天大楼上掉下来并生存下来
但是它不会持续在水中是什么
它是纸，它可以消失并从那里到那里，当它走到那里时
它回来了
这是一个字母t移动两根火柴以获得三根
[音乐]
三角形[音乐]
这样就可以完成字母表中字母最多的一个
[音乐]
水
大海里有很多水，它的墙壁最长，但是你可以
如果需要，可以从中喝茶
[音乐]我在说中国
我每次洗澡都变小我是什么[音乐]
我是一块肥皂，不用头就可以变得更高
枕头移动一根火柴使房子
面对另一边
[音乐]
这很简单，熊猫能做到的是，没有
其他动物有
小熊猫，它甚至可以摔倒而不会掉落
许诺移动一根火柴杆得到四个相同的三角形
这就是您可以做到的方式永远不要喝什么样的苏打水
小苏打应该代替问号
[音乐]这是车上的杠杆，上面有数字
因此，问号将被需要发光的字母r代替
但是永远不会看到它是什么
[音乐]
阴影重新组织这些火柴以获得四个三角形
这就是你的方法一分钟就可以做到
一瞬间两次，但一千年没有一次
[音乐]这是马曼开着的信
黑卡车，他的灯熄灭了月亮
天空中有一只兔子在街对面奔跑
这个人怎么看得很好，那是一个阳光灿烂的日子
黄砖路是黄色白宫是白色
温室是什么颜色
不是绿色的，它是透明的，一个老先生，斯诺先生买了教科书
卖了十美元，然后卖给了非洲的学校
几年后一美元变成了百万富翁
设法做到这一点
他最初是一名亿万富翁，但花了很多钱，以至于他成为了
百万富翁移动三根火柴形成
八个三角形
[音乐]
是的，就像一个寒冷的冬夜
你的房子是黑暗的，有一场比赛，有一支蜡烛，有一块木头
炉子要先烧什么
比赛穷人有它，有钱人需要它，如果你吃它，你
将无法生存是什么
[音乐]
没有什么狗永远不咬人
热狗当您购买时是黑色的，当您使用时是红色的，当您购买时是灰色的
丢掉它[音乐]
木炭最短的完整句子是什么
英语
我年轻的时候是最高的，随着年龄的增长我会变矮，我害怕
当我是生命的时候，风和辉光的光芒
蜡烛，当您关闭时会变短
你的手臂
[音乐]
套筒移动五个火柴，使秤平衡
瞧，您可以轻松碰我，却看不到我
你可以把我扔出去，但我不能离开我
[音乐]你回来了哪辆车
被拼写为相同的前锋和
向后[音乐]
赛车是的，你能用空空的手来填补什么
干净的时候是黑色的，脏的时候是白色的
[音乐]
一块黑板可以穿透玻璃而不会破坏它
[音乐]灯光继续上榜
奥特夫
s这是的大写字母的列表
一二三四五五六的数字，所以你可以
继续发送清单
迈克比他的一些亲戚大600倍
这可能吗[音乐]
如果一个人是50岁，而他们的孙子是一个月大
您怎么能跳下10英尺高的梯子而又不对自己造成任何伤害
[音乐]刚迈出第一步
您如何仅用四根线就能连接九颗星，而又不会举起您的星
手[音乐]
[音乐]
这就是你的做法摇滚乐队由四个人组成
没有人唱歌
拉什莫尔山（Mount rushmore）如果添加五个字母的单词会变得更短
给它的两个字母[音乐]
短变得短，下一个数字将是多少
[音乐]一三一一二二二
每个数字一个，描述先前的数字
卸下一根火柴并移动一根火柴以保持方程式正确
做过三个人在船上钓鱼，船翻倒了，他们跌倒了
在水中，没有一个人给他们浇水
这可能吗[音乐]
好吧，他们都结婚了，加上两个火柴，使方程式
[音乐]
正确，这是您如何做到的，我有一个
舌头，虽然我不能走路，但我知道
四处转转
我是一双鞋子，我拿起你的那面，挥舞着旗子，它从我身上夺走了。
我是什么
吉姆每天刮胡子的信箱，但是我的胡子总是和他在一起。
是真的吗
[音乐]
吉姆是个理发师，您可以测量它，但看不到它
它是什么
是时候两个医生声称山姆是他们的兄弟山姆说他没有
骗子的兄弟
没有一个山姆有两个姐妹，他们都是医生
两个男孩正在下象棋，他们玩了五次
他们每个人都有三倍如何
他们正在和不同的人一起玩使这个方程式正确
你只能拿走两个火柴
就像他们穿越城市和田野，甚至在
山顶上，他们永远不会动
[音乐]
多伦多市中心，您会看到什么
字母o你应该把两个单词放在一起才能得到最多的字母
邮政局
它从不问任何问题，但您总是会回答
这是我环游世界并结识很多人的门
他们永远无法确定我下一步要去哪里
你看不到我，但你可以看到我在做什么
我是什么
你看不见的风，当它进入
每桶它使它更轻
同时干燥并变湿的孔
没有窗户或门的房间用毛巾叫
蘑菇，我帮你早上醒来
晚上进入困倦状态我可以和你说话
但是如果你回头说，你疯了
一世
[音乐]一台收音机